# HH Vacancies Analyzer

## Приложение для анализа и визуализации вакансий с использованием API hh.ru. Поддерживает фильтрацию, отображение в таблице, графики, и просмотр деталей вакансий.

### Основной функционал

- Фильтрация вакансий по зарплате, опыту, типу занятости, технологиям
- Пагинация и сортировка
- Аналитика: графики и визуализация данных по зарплатам, опыту и технологиям
- Поддержка нескольких валют с автоматической конвертацией
- Просмотр деталей вакансии
- Загрузка вакансий с dev.hh.ru API

### Используемые технологии

- React + TypeScript
- Axios – для запросов к API
- React Router – маршрутизация
- Custom Hooks – для дебаунса, фильтрации
- TailwindCSS – стилизация
- Shadcn/UI – для готовых UI-компонентов (если используется)
- Chart.js – библиотека построения графиков, диаграмм и др.

Структура Веб-приложения
```
src/
├── api/                  # Взаимодействие с внешним API
├── assets/               # Изображения, иконки, стили
├── components/           # Повторно используемые компоненты
│   ├── ui/               # UI-атомы (Button, Select и др.)
│   ├── CircleLoader/     # Компонент загрузки
│   ├── Header/           # Хедер сайта
│   ├── Select/           # Кастомный выпадающий список
│   ├── SelectContainer.tsx # Обертка для выпадающих списков
│   ├── VacanciesTable/   # Таблица вакансий
│   ├── VacancyFilters/   # Фильтрация вакансий
│   ├── VacancyCharts/    # Графики и визуализация данных
│   ├── VacancyTableItem/ # Карточка одной вакансии в таблице
├── constants/            # Константы для фильтров, пагинации и др.
├── hooks/                # Пользовательские хуки (например, useDebounce)
├── lib/                  # Утилиты/вспомогательные функции
├── pages/                # Страницы приложения
│   ├── Home/             # Главная страница
│   ├── NotFound/         # 404 страница
│   ├── VacancyDetails/   # Подробная информация о вакансии
├── routes.ts             # Конфигурация роутов
├── types/                # Типы данных для TypeScript
├── utils/                # Утилиты (конвертация, форматирование и др.)
├── App.tsx               # Основной компонент приложения
├── index.css             # Глобальные стили
├── main.tsx              # Точка входа приложения
```

Основные компоненты, функции, хуки и др.:

API: openapi от rabota.by

1. /api/useFetchVacancies.tsx
   Получение данных для таблицы с APIб возвращение этих данных и определение пагинации. Также тут прописана работа с фильтрами.
   Все данные вакансий загружаются с помощью axios.get(...) из https://api.hh.ru/vacancies
   Поддерживаются параметры:

- Salary, only_with_salary
- currency
- experience, employment, professional_role
- text
- page,per_page
- order_by

2. src/components/ VacanciesTable/
   Вывод данных, полученных из /api/useFetchVacancies.tsx в табличном виде
3. src/components/ VacancyCharts/ VacancyCharts.tsx
   Получение данных для визуализации с API(1000 вакансий). Визуализация полученных данных по определенным свойствам вакансий(Формат работы, Динамика публикаций, Опыт работы).
4. src/components/ VacancyFilters
   Функционал фильтрации табличных данных по зарплате, опыту, занятости, технологиям, а также сортировка:

- Salary, only_with_salary
- experience, employment, professional_role
- text
- order_by

5. src/pages/VacancyDetails/
   Страница подробной информации об определенной вакансии, выбранной в таблице.
   На странице происходит вывод таких данных, как:

- Название вакансии
- Название и лого компании
- Уровень дохода
- Дата и время публикации
- Местоположение
- Занятость
- Опыт
- Рабочие часы
- Ссылка на вакансию на rabota.by
- Ключевые навыки
- Описание
  Детали вакансии подгружаются отдельно из https://api.hh.ru/vacancies/{vacancy.id}
